Repository: Alan-s-Creative/test_prase
Catalog: ios/*.lproj/TeacherVerification.strings
Languages: ja

# country.title
source: Select your nationality
ja: 国籍を確認

source: search country
ja: 国を検索

source: search language
ja: 母国語を検索

# language.title
source: Select your primary language
ja: 母国語を選択

# scan.type.title
source: Select the type of ID for verification
ja: 認証に使用する証明書を選択してください

# scan.passport.title
source: Do you have a passport?
ja: パスポートをお持ちですか

# scan.passport.has.passport
source: Yes
ja: はい、パスポートを持っています

# scan.passport.no.passport
source: No
ja: いいえ、パスポートを持っていません

# scan.tw.id
source: Taiwanese ID card
ja: 台湾IDカード

# scan.tw.passport
source: Taiwanese passport
ja: 台湾パスポート

# scan.tw.drivers.license
source: Taiwanese driver license
ja: 台湾の運転免許証

# scan.next
source: Next
ja: 次のステップ

# scan.next.face.scan
source: Next: face scan
ja: 次のステップ：フェイススキャン

# scan.complete
source: Close
ja: 終了

# start.scan.title
source: Prepare for the ID verification
ja: ドキュメントを準備し、スキャンの準備をします

# start.scan.body
source: We need to verify your identity information to comply with anti-money laundering regulations. Please: ‧ allow access to the phone camera ‧ prepare to scan your passport or ID ‧ prepare to scan your face
ja: マネーロンダリング防止規制に準拠するために、身元情報を確認する必要があります。次のことを行ってください。 ‧ 電話カメラへのアクセスを許可する ‧ パスポートまたはIDをスキャンする準備をする ‧ 顔をスキャンする準備をする

# confirm.scan.content.title
source: Confirm document information
ja: 提出書類を確認

# confirm.scan.content.single.field.body
source: The real name should match what is listed in the document.
ja: 本名は、書類に記載されているものと一致する必要があります。

# confirm.scan.content.passport.field.body
source: The real name should match what is listed in the passport. If it doesn't match, please re-enter it.
ja: 本名は、パスポートに記載されているものと一致している必要があります。一致しない場合は、再入力してください。

# confirm.scan.single.real.name
source: Real name
ja: 本名

# confirm.scan.multiple.real.name
source: Real name: Surname
ja: 本名：名前

# confirm.scan.multiple.given.name
source: Real name: Given name/Middle name
ja: 本名：名/ミドルネーム

# country
source: Nationality
ja: 国籍

# scan.complete.title
source: The ID verification information has been submitted.
ja: 認証情報が送信されました。

# scan.complete.body
source: Notification will be sent after your identity has been verified, at which point you can withdraw AT credits to your bank account.
ja: 本人確認が完了した時点で通知が送信され、その時点でATクレジットを銀行口座へ引き出すことができます。

# in.process
source: Verification information under review
ja: レビュー中の認証情報

# permission.denied.feature.unavailable
source: You've rejected access permissions for AmazingTalker on your phone, so the function will be limited. Please go to your system settings to manually enable access for AmazingTalker.
ja: お使いの携帯電話でAmazingTalkerアクセス許可を拒否されたため、機能が制限されます。システム設定に移動し、AmazingTalkerへのアクセスを手動で有効にしてください。

# identity.scan.failure.message
source: Scanning of your ID has failed, please scan your ID again.
ja: 確認書類の読み込みに失敗しました。もう一度書類をスキャンしてください。
